Repository: common-repository/wp-open-graph-protocol
Catalog: languages/wp-open-graph-protocol-*.po
Languages: ja

source: Default image URL
ja: デフォルトの画像URL

source: Auto
ja: 自動

source: Not display
ja: 表示しない

source: Select from Media Library
ja: メディアライブラリから選択

source: Clear
ja: クリア

source: Please enter Facebook ID Number.
ja: Facebook ID 番号を入力してください。

source: Not displayed when it is empty.
ja: 空の場合表示されません。

source: Please enter Facebook App ID Number.
ja: Facebook App ID 番号を入力してください。

source: Please enter Facebook Page URL, after "https://www.facebook.com/".
ja: FacebookページのURLを入力してください。（"https://www.facebook.com/" の後の部分）

source: Please enter Facebook URL, after "https://www.facebook.com/".
ja: FacebookのURLを入力してください。（"https://www.facebook.com/" の後の部分）

source: Please enter Twitter account ID without"@"
ja: "@"を付けずにTwitterアカウントIDを入力してください。

source: A WordPress plugin that makes Open Graph meta tag simply.
ja: Open Graphタグを簡単に作成するWordPressプラグインです。
